正在分析···
文件类型：医疗协议
时期：远征时期,抵达天仓五 IV 之前
主题：低温休眠安全
概要：对 UESC 马拉松号舰上低温休眠的殖民者进行哀醒和再次休眠的修订版最佳做法。元数据显示,这份日程表与原始版本相比已经经历过多次修订,很可能是因为长期低温休眠而导致的意外困难。

---

最小周期批次

完整醒睡周期： 150地球年
组织完整性周期： 50地球年
完整性容错阈值： 1%未梢萎缩
紧急激活唤醒标准： 2%未梢蒌缩或可监测到中枢神经系统衰退

中等周期批次

完整醒睡周期： 84地球年
组织完整性周期： 42地球年
完整性容错阈值： 0.56%未梢萎缩

紧急激活唤醒标准： 1.5%未梢萎缩或可监测到中枢神经系统衰退

应急代际批次

完整醒睡周期：不适用
组织完整性周期： 15地球年
完整性容错阈值：可变。务必在激活唤醒前检查个人反应能力,并相应地确定完整性容错值。
激活唤醒标准： 294未梢萎缩,或舰上的代际人口降低到可接受阈值之下时。应急批次不会在任何情况下让已激活唤醒的殖民者再次进入低温休眠。[1]

[隐藏]批次

虽然发生概率极低,但在发生灾难性[隐藏]的情况下,UESC 马拉松号的所有乘员都已同意贡献使用玻璃化的遗体展开长期低温休眠恢复方法的研究。对[隐藏]进行符合道德且高效的利用,对于在抵达天仓五 IV 后减轻[隐藏]至关重要。当一名乘员被转移到[隐藏]批次时,必须通知最近的亲属。如果最近的亲属也处于低温休眠中,那么必须在其被唤醒时进行通知。 [2]

---

[1]X.W：我们是否应就这点进行复议?万一发生严重意外,我们损失太多休眠者人口怎么办?
[2]X.W：是否应在下次修订时删除?会让新人低温技术员感到困惑。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：低温休眠；uesc马拉松号